Akatsuki
Irk/ İnsan
Suikastçı, Seviye 92
Log Horizon
Bir elementel kar fırtınası saldırısı...
Ve Kral Muhafızlarının zırhı
tüm istatistiklerini artırıyor!
Yakından görünce,
gerçekten hile gibi geliyor.
Tekrar soruyorum: Hiç baskına katıldın mı?
Hayır.
Ben de.
Yeni yıla Katedral'in soğuk zemininde
yataklanarak girmek istemiyorum.
Haklısın.
Bu bizim ilk savaşımız!
Evet.
Hedef tespit edildi.
Chuo Caddesi üzerinden Eski Ogawa Kasabası'na ilerliyor.
C Grubu temas kurdu.
Bir şifacı mevcut.
D Grubu derhal buluşacak.
Diğer tüm gruplar beklemeye devam edecek.
C Grubu Akatsuki, değil mi?
Evet.
Şimdiye kadar plana göre ilerliyor.
Onun algılama yetenekleri inanılmaz.
Sonunda zamanı geldi!
İyi olacak mısın, Kyouko?
Sonuçta ben atletik biriyim.
Hadi full saldıralım!
Full saldırı!
Akihabara Baskını
Akihabara Baskını.
Düşmanını tanı.
Ne yapıp yapamayacağını iyi bil.
Ve kendinle yüzleş.
Kendi zayıflığını gör!
Ölüm İğnesi!
Vuırdı! Bu bir zehir hasarı!
Küçük bedenimden hep utanç duydum.
Ama...
Kanın kılıcımın üzerinde çiy tanesi gibi olacak, maceracı!
Bana verilen her armağan bana güç veriyor.
Akatsuki!
Ben iyiyim.
Seni yok edeceğim!
Orion Gecikmeli Darbe!
Hemen bir sonraki bölgeye geç!
Teşekkürler!
Sağ ol!
Kaçıyor musun, kız?
Akihabara'da bir baskın mı?
Burası bir oyunken, bunu hayal bile edemezdim.
Engerek Çöpü!
Kanlı Delme!
Diğer Kral Muhafızları neden Nelreth'i tutuklamaya gelmiyor?
Sistem, sadece bizim tutuklanabileceğimiz şekilde ayarlanmış.
Bu sayede kasabada onunla savaşabiliyoruz, ama...
Hâlâ kaçıyorsun, kız?
Onu burada biraz yavaşlatacağız.
Bir sonraki bölgeye geç!
Yanındayız.
Endişelenme ve ona iyi bir darbe indir.
Anladım!
Teşekkürler!
Elli metre içindeki her maceracı, Rugrius'un istatistiklerini güçlendiriyor.
Bu yüzden bir sokağa çıkma yasağı koyduk.
Kasabadaki tek insanlar, tam baskın ekibinin yirmi dört üyesi.
Onları küçük gruplara ayırdık,
ve mümkün olduğunca birbirinden uzak yerleştirdik.
Akatsuki de katili şehirde gezdiriyor,
böylece her bölgeden geçiyor.
Temas
Yani, yemleme taktiği.
Her grup aynı anda müttefiklerini iyileştirecek ve düşmana saldıracak.
Yamato sunucusunun en büyük savaş loncası D.D.D.'nin eğitim takım lideri olmanın sebebini anlıyorum!
Bu plan işe yarayacak!
Evet. Ya da bir oyun olsaydı yarardı.
Ama artık bu bir oyun değil.
Her baskın, kazanılabilir şekilde tasarlanmamıştır.
Düşmanın o katanası, Kral Muhafızı zırhı ve ışınlanma yeteneği var.
Bir sonraki bölgeye girdi!
Sizi parçalayacağım, maceracılar.
Bekle, Nelreth...
Dur, Nelreth...
Önce, şu kız.
Ve ona bir Kral Muhafızının bilgisini
ve deneyimini veriyor.
Beklendiği gibi davranacağının garantisi yok.
Rieze-san...
Üzgünüm.
Biraz şikayet etsem olur mu?
Yeni fark ettim ki
başka birini işin içine çekip
onun için sorumluluk alamamak...
ne kadar korkutucu bir şeymiş.
O prenses bu korkuyla doğduğundan beri
yüzleşiyor, değil mi?
Buna saygı duyuyorum.
Yuvarlak Masa'daki herkes için bu geçerli.
Sen de öylesin, değil mi?
Şimdilik öyle.
Şimdilik işine odaklan.
Evet.
D Grubu iyileşecek, ardından
C Grubuyla tekrar buluşacak.
F Grubu rotasını değiştirecek.
D yolunda bekleyin!
Bundan emin misin?
Evet.
Bu şehir dış saldırılara karşı
savunmasız kalacak.
İç çatışmaları durduramayabilir,
ve bölge kanunsuz hale gelecek.
Evet.
Bu başarısızlık sadece
Kunie Klân'ın sorumluluğu değil,
aynı zamanda Toprak Halkı'nın da.
Maceraperestlerden özür dilemek için
elimizden geleni yapmalıyız.
Bu sefer, bu büyü kaynağını kesmek anlamına geliyor.
Onlara daha büyük sıkıntı çıkarabilirsiniz.
Endişelenme.
Daha önce de söylediğim gibi,
Yuvarlak Masa bunu kabul etti.
Akihabara'nın yurttaşları olarak,
buna son vermeniz için ne gerekiyorsa yapacağız.
Pekala.
Sebebi ne olursa olsun,
Kunie Klân'ın şehri güvende tutmada
başarısız olduğu bir gerçek.
Yüzyıllardır süren büyü çemberini işletme
ve şehri koruma tarihimizde
bir leke bıraktık.
Öyleyse...
Dediğin gibi,
yapabileceğimiz bir şey bulup onu yapmalıyız.
Seni reddetmek yerine,
bir adım ileri atmalıyız.
Seni daha önce test ettiğim için özür dilerim.
Ve bu konuda sana minnettar olduğumu
bilmeni istiyorum, Lenessia.
Tabii ki, bu minneti başkasına
ödemeyi tercih ederim.
O halde gidelim.
Bu da ne?
Bu taraftan gel.
Evet.
J Takımı, oradan çıkın.
Birazdan iyileştikten sonra
buluşma noktasını söyleyeceğim.
D Takımı belirlenen pozisyonuna devam edecek.
Yaklaşık otuz saniye içinde çatışmaya gir!
İyi misin, Marielle?
Hiç sorun yok!
Bunu bütün gece sürdürebilirim!
Neden?
Sutu Inaw, neden bana ihanet ettin?
Kes sesini!
Geri çekil!
Ben Rugrius değilim!
Doğru!
Hayır, bu kız bana ihanet etti!
Ben, gururlu bir kahramana!
Hizmetkâr Çağır: Golem!
Onu kalkan olarak kullan!
Teşekkürler!
Kalp Atışı İyileşmesi!
Hadi!
Sıcak.
Akatsuki
Irk/ İnsan
Suikastçı, Lv. 92
Log Horizon
Durum Etkileri
Fiziksel Saldırı Artışı, Fiziksel Savunma Artışı,
Kaçınma Artışı, Soğuk Direnci Artışı,
Yenilenme
Teşekkür ederim.
Çok tatlı.
Savaş Yeteneği Çağırma: Mızrak Diesel!
Bunu yapabilirsin!
Teşekkürler!
Bir sonraki bölgeye on metre kaldı!
Sadece bir adım daha...
Sadece bir adım daha ve sanırım çözebilirim!
Hayır!
Destek zamanında yetişemez!
Güçsüzüm.
Bu katanan kanını istiyor.
Daha hızlı...
Daha hızlı! Daha hızlı!
Daha hızlı!
Bu da ne?
Akatsuki çoğalıyor...
O neydi?
O kadar hızlı gitmek istedim ki,
Gölge Saklanma'yı aktive ettim.
Bunu sadece hareket halindeyken kullanabilmem gerekirken, yine de yaptım?
Yeni bir beceri öğrendin
Öğreti:
Gölge Gizlenme
Bu benim Öğretim...
Sadece bana ait bir Öğreti.
Görünüşe göre sonunda bir tane öğrendi.
Harika, Akatsuki!
Öğretileri başkasından öğrenemezsin.
Sonsuza kadar kendinle yüzleşip
çalıştıktan sonra ulaştığın bir durumdur.
Akatsuki, aferin!
Ne kadar aptalca.
Oyundan bildiklerini unutup,
yeteneğini sonuna kadar kullanıyorsun.
Hepsi bu kadar.
Ne kadar aptalca.
Gücü kendimin dışında aradım.
Tıpkı senin gibi.
Ama...
Artık farklıyım.
Zayıf olmam sorun değil.
Embart Nelreth...
Kendinle yüzleşmek yerine,
lanetli güç aradın,
ve o güç seni kontrol etti.
Yani senin ezici gücün
benim zayıflığımdan çok daha kırılgan!
Tamam.
Onu yakaladın!
Bu da ne?
Ç-Çıkaramıyorum...
Böyle mi? Hı?
Böyle mi?!
Irk/ İnsan
Suikastçı, Lv. 92
Akatsuki'nin canı yüzde beşe düştü!
Üstelik silahsız...
Marielle'in de MP'si neredeyse bitmek üzere.
Düzgün bir şekilde bile iyileştiremiyor!
Üzgünüm... Yapabileceğim tek şey bu.
Gerçekten özür dilerim.
Marielle, buradan uzaklaş.
D Takımı, hemen oraya gidin!
Yoldayız!
Kaç ve beni burada bırak, Akatsuki!
Pes etme.
Durum/ Savaş Halinde
Bölge/ Akihabara
Beceri Kullanımına İzin Verildi
Tatara Amenoma
Lv. 90
Amenoma
Gel bana.
Gerekirse sürünerek gel.
Kaç!
Rota değişikliği.
C Takımı, Chuo Caddesi'nden
Kandamyojin Caddesi'ne doğru ilerliyor.
Tüm takımlar, konumlarını güncelleyin.
Sutu Inaw, tam buradayım.
Artık kaçma.
Hayır... Bu doğru değil.
Sen maceracı kızsın.
Hiçbir şey anlamıyor.
Geri çekil, Marielle!
Bu da ne?
Çığlık Kılıcı Haganemushi mi?
Hayır.
Onu "Haganemushi Tatara" olarak yeniden dövdüm.
Senin boyutuna uygun hale getirdim.
Ama...
Sana veriyorum.
O şeyi yenmek için benim katanamı kullan.
Yirmi yedinci bakire geldi.
Onu yenmek bunu bitirmeyecek.
Byakumaru'yu yok etmem gerekiyor.
Aslında, Haganemushi'nin dokunduğu
bir düşman silahının durumunu düşürme etkisi vardı.
Bunu hızlıca bitirmem gerekiyor
herkes için!
Yine mi?
Hayır!
Senpuu Izuna!
Çok fazla aggro toplama.
Biliyorum!
Parti Sohbeti
Isami, düşmanın can durumu nasıl?
Şey...
Gösterge garip davranıyor,
ama yaklaşık yüzde yirmi.
Kesin değeri bilmiyorum...
Anlaşıldı.
C Takımı, Marielle ve Nazuna'yı değiştirecek.
Hareket et.
Anlaşıldı.
Eğer düşman bir raid boss'uysa, saldırı
düzeni yakında değişecektir.
Dikkatli ol.
Tamam.
K Takımı da hareket etmeye hazır.
Yedek plan 6'yı uygula!
Anlaşıldı!
Bu hızlı oldu. Zaten geçti mi?
Hücum!
Diken Bağı Rehine!
Seri Atış!
Öyleyse, eğer Shiroe'nin arkadaşıysan,
benim de arkadaşımsın.
Sana yardım etmem gerekecek.
Sorun ne?
Ağlıyorsun.
Demek bir raid bu...
Harika, değil mi? Evet.
Bu arada, sana Öğretimi'mi de göstereceğim.
İlahi Adım!
Bu da ne?
Arınma Duvarları, hasarı engelleyen büyülerdir.
Onları havada basamak olarak mı kullanıyorsun?
Beni orada böyle mi kurtardın?
Evet.
Sadece farklı bir kullanım şekli.
Aptalca, değil mi?
Haklısın.
Saldırı modelini değiştireceğine, ölecek gibi görünüyor.
Etrafta koşuşturman bitti.
Üç...
İki...
Bir...
Şimdi!
S-Sen elli metrelik alanın hemen dışındasın...
Yap şunu!
Donduran Hat!
Yoldaşlarımın bir damla daha kanını dökmenize izin vermeyeceğim!
Bunu alın!
Başardık!
Işınlanamazsın.
Sihir kaynağını kestik.
O zırh sadece bir metal yığını.
Kız...
Lanet olsun sana!
Lanet olsun sana, maceracı!
Haganemushi Tatara
Açıklama metni yeniden yazıldı...
"Haganemushi Tatara."
"Amenoma'nın demircisi Tatara tarafından,
sessiz ve asosyal bir kullanıcı için yeniden dövüldü.
Bu ciddi kızın eğilmeden ya da kırılmadan ilerleyebilmesi,
kötü lanetleri ve bu dünyanın trajedilerini püskürtebilmesi,
böylece insan kılıcı, kılıç da insanı desteklesin diye."
Bitti, değil mi?
Evet. Kalan can puanının bir önemi yoktu.
Sadece o lanetli katanayı hedefliyorduk.
Harika bir plandı.
Tamam!
İyi iş çıkardın. Etkilendim.
Haklısın da.
Kızlar gerçekten güçlü, değil mi, Shiro?
Tamam, burada Yılbaşı sobası var!
Bir sürü tatlı da!
Oh, vay! Bu harika!
Daha önce hiç pijama partisine gitmemiştim.
Ben de.
Oh, hayır!
Hepsini yersem, şişmanlarım!
Ama yine de bugün yiyeceğim.
Kırmızı vs. beyaz partisi gibi!
Hepinizin kırmızı takımda olacağını biliyorum,
o yüzden ben beyaz mı olmalıyım?
Akihabara'da sokağa çıkma yasağı kalktı,
ve herkes dışarıda parti yapıyor.
Artık Minori ve diğerleri geri gelebilecek.
Bu arada, şey...
Bence endişelenmene gerek yok.
Herkesi pijamalarıyla görmek
onun aklını başından aldı.
Doğru...
Akatsuki, teşekkür ederim.
Asıl ben teşekkür ederim, Lenessia.
Lordum, birini korumak,
ona ait olduğu bir yer vermek demektir.
Onlara mutlu olabilecekleri bir yer vermek.
Sonunda anladım.
Bu yüzden bu kadar çok çalışıyordun.
Seni özlüyorum.
Shiroe
Lv.92
Log Horizon
Akatsuki?
Alo?
L-Lordum?
Ne oldu?
Telepati kullanmamamız gerekiyor muydu?
Doğru, ama...
Kendi kurallarını bozman nadir görülür...
İnsanlar beni böyle mi görüyor?
Evet!
Sen katı kafalının tekiysin!
İyi gitti, değil mi, Akatsuki?
Tebrikler.
Lordum...
Burada hala yapmamız gereken işler var.
Ama biz de pes etmeyeceğiz.
Bir kez daha denemek üzereyiz.
Noel arifesi gecesi, Shiroe ve diğerleri öldü.
Kurallar değişti.
Bu artık bir oyun değil.
Onların zamanı bitti.
Reddedildiler.
Shiroe bedenini kaybeder ve
bir anılar kasabasında dolaşır.
Ay ışığıyla aydınlanan bir sahilde, Akatsuki ile karşılaşır.
Sonraki bölüm: Değişen Savaş Alanı.
Değişen Savaş Alanı
Bir kez daha ayağa kalk.